♪Te miro como a otro yo♪
♪Mi corazón está encerrado, nunca libre♪
♪A veces voy con ello, girando como un trompo♪
♪No tengo a nadie a quien contarle mis secretos, así que permanezco en silencio♪
♪Fuerte es el eco que enterré profundamente♪
♪Cómo anhelo una sola respuesta♪
♪Las almas solitarias son arena en el viento♪
♪Sin ningún lugar donde establecerse♪
♪Estoy roto por todos lados, pero mi corazón no cede♪
♪Como una flor que florece en una grieta de piedra♪
[Amar a extraños]
[Episodio 2]
[Pañales para adultos]
55,1 yuanes.
Evite los tomates.
[Zhe]
¡Ir!
¡Mago, vete! ¡Vamos!
¿Hola?
Estoy ocupado. Te contacto más tarde.
¡Ir!
¡Mago, vamos!
¿Tienes frío, abuela?
Ya casi estamos aquí.
♪Mira, el anochecer vuelve a convertirse en burbujas♪
♪Como un sueño tragado por las nubes♪
♪Las gotas de lluvia caen mientras sopla la brisa nocturna♪
♪Siempre llega sin previo aviso...♪
¿Hermoso?
♪Refugiándose bajo los aleros...♪
Es.
♪Pasando por la ciudad, mis plumas empapadas♪
♪Lucho, pero no puedo escapar♪
♪Nadamos a través del ruido, a través del clamor♪
♪Observando cómo se desarrolla el caos♪
♪Hasta que nos hundimos lentamente entre la multitud♪
♪Como una isla sin nombre♪
♪Llevando un deseo...♪
Acabo de ir a la estación de autobuses.
¿Por qué no me esperaste?
♪Hundiéndose en una tormenta♪
♪Nadie lo sabe♪
Venir.
Venir aquí dos veces al día es suficiente.
Una vez a las diez,
una vez a las dos.
Si tengo un turno de noche,
Regresaré después del trabajo,
Luego sal de nuevo.
Trae el calentador.
No lo mantengas demasiado cerca
A la abuela.
El invierno pasado,
Estaba demasiado cerca,
y le salieron ampollas en la espalda.
Entiendo.
Después de hervir el agua para la abuela,
Mézclalo con un poco de agua fría antes de beberlo.
¿Sigues hoy en día yendo a tu trabajo a tiempo parcial?
Si no voy hoy,
Ya no iré más.
¿Por qué tu entrega cada vez llega más lejos?
Justo ahora eran 800 metros.
Ahora son 1,5 kilómetros.
¿Cuándo llegarás? Estoy a punto de irme.
¿Cómo se cayó?
♪Te miro como a otro yo♪
♪Mi corazón está encerrado, nunca libre♪
♪A veces voy con ello, girando como un trompo♪
♪No tengo a nadie a quien contarle mis secretos, así que permanezco en silencio♪
♪Fuerte es el eco que enterré profundamente♪
♪Cómo anhelo una sola respuesta♪
♪Las almas solitarias son arena en el viento♪
♪Sin ningún lugar donde establecerse♪
♪Estoy roto por todos lados, pero mi corazón no cede♪
♪Como una flor que florece en una grieta de piedra♪
[Sen'an Pharma]
Hablé con la administración de la propiedad.
Les pedí que rociaran más pesticida.
Con un poco de suerte,
Lo que pasó ayer no volverá a suceder.
El tren abrirá sus puertas a la izquierda.
Para su seguridad,
Por favor, manténgase alejado de las puertas.
Mamá.
Jiaqi,
¿estás ocupado?
¿Qué ocurre?
Me pediste que viniera.
¿Hay algo que quieras hablar conmigo?
He estado pensando en esto todo el día.
No sé cómo plantearlo.
Está bien. Solo dilo.
¿Qué ha pasado?
Se trata de Dongshan.
Veo a esos dos hombres adultos
deambulando por la casa
todo el día,
sin hacer nada.
Me preocupa.
Tu tío ya no es joven.
Si Yunxia se divorcia de él,
¿Cómo se supone que va a sobrevivir?
Estaba pensando,
Tal vez Dongshan podría llevarse a Jialu.
y hacer algo.
Una pequeña empresa estaría bien.
Es mejor que quedarse en casa sin hacer nada.
¿Qué piensa el tío sobre esto?
¿Qué quiere hacer?
Él quiere abrir una tienda.
Dice que necesita doscientos mil.
Estaba pensando que tal vez podría hipotecar este apartamento.
y sacar un préstamo.
Este lugar lo compraron usted y su esposa.
para mí.
Entonces
Quiero escuchar lo que piensas primero.
Ya estás en esta edad.
No puedes quedarte sin un hogar
de tu propia.
Además,
Este lugar es viejo.
Incluso si pides un préstamo,
No obtendrás mucho.
¿En realidad?
Pensaré en otra forma.
No necesitas preocuparte por esto por ahora.
[Consultar saldo]
[Activos totales (Yuan) 22.089,31]
Anoche,
Tomé unas copas con un viejo amigo.
Él solía ser
un alto ejecutivo de una empresa de Internet.
La empresa se reorganizó,
y lo despidieron.
Él pensó
que si bajaba sus expectativas,
con su experiencia,
Él todavía podría
ocupar una posición comparable.
Pero
Incluso después de más de un año, no pudo encontrar nada.
Él dijo
Él es ahora
Completó la trilogía de la quiebra de la mediana edad.
Una hipoteca enorme,
Una esposa ama de casa a tiempo completo,
y un niño en una escuela internacional.
Está al borde del colapso.
Entiendo.
[Activos totales (Yuan) 22.089,31]
Estoy en el mercado.
¿Quieres que recoja algo?
No es necesario. Ya he comido.
Consigue lo que quieras.
Estás de vuelta.
I
Pedí comida para llevar. Está en la mesa.
Comí en casa de mamá.
¿Cómo estuvo la boda ayer?
Estuvo bien.
Estaba en un viaje de negocios y no pude asistir.
¿Mamá estaba molesta?
No.
¿Estás herido en alguna parte?
El tío te dio dulces de boda.
¿Lo viste?
¿Para mí?
Él debe estar realmente feliz.
Jiaqi.
I...
Hablaremos mañana.
No vengas.
¿Qué ocurre?
Te dije.
No vengas a mi casa.
Si no entro,
¿Quién te va a ayudar?
¿Cuidar a esta anciana?
¿Y si ella muere?
Eres un hombre adulto.
Deja de hacer cosas que enferman a la gente.
Con más razón vengo.
Cualquier cosa que te parezca desagradable,
Me gusta hacer
Huele bastante bien.
Salir.
Debes tener sed.
Toma un poco.
Aquí.
Abre la boca.
¡Dije que salieras!
Parece que he sido demasiado amable contigo.
¿Has visto a un deudor?
¿Actuando tan arrogantemente como tú?
Pagaré cada centavo
Te debo.
¿Pagándolo pieza por pieza así?
¿Cuánto tiempo crees que tomará eso?
Hasta que me muera.
Todavía no lo sabes
¿Por qué el hogar de ancianos?
dejó de pedirte dinero ¿no?
Yo lo pagué por ti.
¿Qué tipo de acreedor?
Sería tan amable
¿Pagar la deuda de otra persona como lo hice yo?
Quiero asegurarme
Nunca lo pagarás en tu vida.
No te preocupes.
Mientras pueda deshacerme de basura como tú,
Haré cualquier cosa.
¿No es raro usar gafas de sol en el trabajo?
Sí.
Jefe.
Es de día y ella lleva gafas de sol.
¿Cual es su problema?
Eso es demasiado.
Mirala.
¿Estáis todos libres?
¿Envió el informe de
evento adverso grave (SAE)?
¿de la semana pasada?
I...
Me pondré a ello ahora mismo.
Hola.
Tenemos una cita.
Piso dieciséis.
Piso dieciséis, ¿verdad?
Disculpe.
Estoy aquí para entregar un paquete.
Claro. No hay problema.
Necesitarás registrarte.
Ambos deben iniciar sesión.
Disculpe.
¿Es usted el Sr. Jiang Jiaqi?
Sí, lo soy.
Este es tu paquete.
[A Jiang Jiaqi]
[Por favor, cuídame.]
[Tarjeta de regalo de 1.000 yuanes]
[Número de tarjeta]
Espérame.
Vamos juntos.
Estoy conduciendo.
Seguro.
Canción.
Deja de hacer lo que estás haciendo.
Apresúrate.
Ya casi termino.
De repente te pones ocupado
¿en un momento como este?
Jefe,
Hay una zona de barbacoa abajo.
Mitad de precio. Vamos juntos.
Ustedes, sigan adelante.
Todavía tengo algo que hacer.
Está bien. La próxima vez entonces.
¿Por qué estás trabajando de nuevo?
No lo toques. No lo he guardado todavía.
Tu chaqueta.
Ya reservé una mesa.
Bueno.
Invítame a cenar.
¿Lo siento?
Tengo hambre.
Si ya terminaste,
Iré a pagar.
Llévame a tomar algo también.
Lo siento. Tengo planes más tarde.
¿Qué es exactamente lo que quieres?
Vamos a este lugar.
¿No tienes los pies fríos?
Está bastante oscuro aquí.
¿Cómo te lastimaste?
Deberías serlo
Preocupándose por usted mismo ahora mismo.
¿Tienes tanta prisa por irte?
[Jiang Jialu]
Estan fuera.
Vete a casa temprano esta noche.
¿Qué pasa, Jiang Jiaqi?
Mi colega.
—Lo sé. Una colega. —Yijun,
Sabes
¿Dónde estoy ahora mismo?
¿Cuánto habéis bebido vosotros dos?
Vuelve a casa primero.
Regreso a la oficina.
¿Te vas?
Se lo enviaré a Yijun.
¿Estás loco, Jiang Jialu?
Déjalo ya, ¿quieres?
Necesito irme ahora.
Vuelve ahora.
¿En serio?
Él no sabe aceptar una broma.
Tienes mucho coraje.
Si se enteran,
Estarás en serios problemas.
Por eso necesito tu ayuda.
Si resulta ser una gran suma de dinero,
Las cosas se van a complicar.
¿Tienes miedo de que te hunda?
El guardia nocturno llegará allí.
en un máximo de cinco minutos.
Cinco minutos son suficientes.
Tomaré las escaleras.
No hay cámaras por allí.
Espera mi señal.
La roca en el camino
se esta moviendo
En un día o dos,
Ya lo sabremos.
¿Tienes confianza?
El plan más seguro
es la carta de aviso
y atraparlo con las manos en la masa.
Es un trato consumado.
[Listo.]
[Yu'an: Todo listo.]
[Sen'an Pharma]
Ve a comprobarlo.
¿Qué está sucediendo?
¿Hay alguien ahí?
¿Alguien?
Oficina de administración de propiedades.
¿Por qué se fue la luz de repente?
Llama a la oficina de administración de la propiedad.
Estoy llamando ahora mismo.
¿Por qué se apagó de repente?
Hola, oficina de administración de propiedades.
Hola, señor Gao.
¿Qué está sucediendo?
¿Por qué se cortó la electricidad de repente?
Debería ser un problema con la sala de control de energía.
Date prisa y compruébalo.
Envíe a alguien a la sala de control de energía.
Vea si se disparó el disyuntor.
El señor Gu todavía está en la oficina.
¿Por qué hiciste...?
¿Está bien, señor Gao?
Estoy bien.
Date prisa. Envía a alguien a comprobarlo.
Bueno.
Entremos y echemos un vistazo.
[Sen'an Pharma]
[Yu'an: Gracias.]
Gracias, señor Gu.
Tienes ojos agudos.
[Sen'an Pharma]
Eso es extraño.
Está bien. Iré a comprobarlo ahora.
Avise al electricista para que inspeccione la sala de equipos.
Vea lo que está pasando.
Ustedes dos, vayan allí.
[Vestíbulo del ascensor 1]
¿Sigues aquí?
Tengo algo de qué ocuparme.
Jiaqi.
Cuando te transferí
al Departamento de Farmacovigilancia, fue por necesidades de trabajo.
El departamento
necesita a alguien
que tenga experiencia en I+D para liderar el equipo.
Lo que hice el otro día
Era simplemente cumplir con mi deber en materia de farmacovigilancia.
Lo sé.
Deberíamos encontrar una oportunidad para tomar algo juntos.
El tiempo último
nosotros bebimos
Estaba en la cena anual, ¿verdad?
Adiós.
Cuidarse.
¿Sigues aquí?
Regresé para buscar un archivo.
Adelante.
Esperaré.
No es necesario. Tú ve primero.
Se fue la luz.
Si se apaga de nuevo,
Podemos cuidarnos las espaldas unos a otros.
Vamos, no tengo prisa.
Yo me voy primero.
Gracias por tu arduo trabajo.
Envíe el aviso ahora.
Encuentra un cibercafé.
Hazlo de forma anónima.
[Oficina de Inspección]
[Registro de manejo de quejas]
Jefe.
Echa un vistazo a esto.
Aquí.
[Carta de aviso: Informo a Jiang Jiaqi, Director del Departamento de Farmacovigilancia,]
[por aceptar un soborno de 200.000 yuanes en tarjetas de regalo de comercio electrónico].
[Sen'an Pharma]
Director Jiang.
Director Jiang, buenos días.
Buenos días, jefe.
Jefe.
¿Está todo bien?
Sí.
¿Perdiste algo?
No.
Deberías serlo
Preocupándose por usted mismo ahora mismo.
Vete a casa temprano esta noche.
Esa chica.
¿Ella no vino hoy?
Ella...
No la vi.
¿Tienes su número?
Yo no. ¿Y tú?
No.
Dame su número.
Bueno.
Lo siento.
El número que ha marcado no está disponible actualmente.
Saque todos los registros de entrada y salida de ayer.
Cualquier personal ajeno a la empresa,
especialmente
estos
y estos.
Bueno.
Avance rápido.
Estos
y estos también.
Bueno.
Lo siento.
El número que has marcado...
El número que has marcado actualmente es...
[Vuelve a llamar ahora. -Jiang Jiaqi]
[Casa de empeños Pure Tong]
¿Dónde está mi pagaré?
¿No estás despierto?
¿tan temprano en la mañana?
Apenas tienes dinero,
¿Y te atreves a pedirme el pagaré?
[Tarjeta de regalo de 1.000 yuanes]
Pregunté sobre estas tarjetas de regalo de comercio electrónico.
Se venden rápido con un 10% de descuento.
Eso cubre los intereses.
Estamos a mano.
¿De dónde sacaste esto?
Eso no es asunto tuyo.
Devuelvo el dinero.
Tú lo tomas
[A Jiang Jiaqi]
Conocí basura como tú
Sólo podía tirar
Este tipo de cosas sucias.
Deja de contar.
Llame a la policía.
Doscientas cartas, ¿sabes?
Son doscientos mil.
Esto no es de ella.
Llama a la policía ahora.
¿No quieres el dinero?
Quiero mi dinero,
pero no lo tomaré
Este tipo de dinero robado y sucio.
¿Por qué no lo tomamos?
Con su situación,
Si no lo tomas hoy,
Nunca lo recuperarás más tarde.
Te dije que llamaras a la policía.
¿No puedes oirme?
¿Qué estás intentando hacer?
¿Qué crees que estás haciendo?
Venir.
¿Estás intentando iniciar una pelea?
No me importa
Si vas a la cárcel por un par de años más.
Por ahí, esa vieja
No tendrá a nadie que la cuide.
Y cuando salgas,
el interés
seguirán acumulándose.
Vamos.
Cobarde.
[Casa de empeños Pure Tong]
¿Qué estás haciendo?
¡No corras!
[Casa de empeños Pure Tong]
¿Cómo solucionamos esto?
¿Qué quieres decir?
Yo no hice esto
Si no fuiste tú ¿quién lo hizo?
Una mujer
Lo empujó y salió corriendo.
Sólo estaba tratando de ayudarte a recoger tu motocicleta.
Ahora ven a mi casa,
Recoge a la abuela y llévala a tu casa.
Apurarse.
Director Jiang.
¿Puedo hablar un momento en privado?
Zhou Yu'an.
Déjame hablar con ella, ¿de acuerdo?
Ahora no.
Zhou Yu'an.
¡Zhou Yu'an!
[Amar a extraños]
Estás diciendo
Tarjetas de regalo de comercio electrónico por valor de 200.000 yuanes
¿Simplemente desapareció en el aire?
¿Cómo sabes que eran 200.000?
Gu Chen,
Te dije que me divorciaría de él.
¿Puedes dejar de hacer estallar esto?
Que abandone Sen'an primero,
Entonces puedes divorciarte.
Eso es mejor para los tres.
Zhou Yu'an, será mejor que pienses esto bien.
Esta es tu última oportunidad.
Aunque me vaya,
No puedo asumir la culpa.
Necesito limpiar mi nombre.
¿Qué estás haciendo?
¿Tirar de una mujer?
Zhou Yu'an.
♪Una luz escondida en la oscuridad♪
♪Refleja mi pánico interior♪
♪Encerrado por tanto tiempo en una grieta estrecha♪
♪La vida nos persigue hasta la rendición♪
♪Todos somos iguales♪
♪Cargados con una carga que nos roba el aliento♪
♪No estoy dispuesto a vivir de manera tan ordinaria♪
♪Pero ¿cómo podemos siquiera gritar?♪
♪¿Nuestra impotencia ante el cielo?♪
♪Cuando los dientes de león se alejan a la deriva♪
♪Los brotes solitarios vuelan contra el viento♪
♪Huyendo hacia una neblina sin límites♪
♪Enterrando el ayer♪
♪Cuando los dientes de león se alejan a la deriva♪
♪Los brotes solitarios vuelan contra el viento♪
♪Huyendo hacia una neblina sin límites♪
♪Enterrando el ayer♪
♪Cuando los dientes de león navegan lejos♪
♪Empujándome de nuevo a mi primer sueño♪
♪Incluso cubierto de cicatrices♪
♪Sigo adelante♪